Ez a kiegészítő nem küld semmilyen információt harmadik feleknek vagy a kiegészítő szerzőjének.

A kiegészítő által kért összes engedély magyarázata itt található: https://github.com/rugk/awesome-emoji-picker/blob/master/assets/texts/hu/permissions.md.

== HARMADIK FÉLTŐL SZÁRMAZÓ SZOLGÁLTATÁSOK ==

Ez a KIEGÉSZÍTŐ a böngésző „szinkronizálási tárhelyét” használja a beállítások tárolásához. Ha a FELHASZNÁLÓ engedélyezi a böngésző „Sync” funkcióját, akkor a beállítások feltöltésre kerülnek, és szinkronizálva lesznek a fiókjához kapcsolt eszközök között. Ha ezt nem teszi meg, akkor az adatok helyben lesznek tárolva az eszközön.
A Mozilla Firefoxban az adatok végpontok között titkosítottak a feltöltés és a Mozilla kiszolgálóira mentés előtt.
A Mozilla vonatkozó adatvédelmi irányelveiért lásd a https://accounts.firefox.com/legal/privacy és https://www.mozilla.org/privacy/firefox/#c-privacy-topic-8 oldalakat.
